- TODO z mojo test (na koncu pliku)
- TODO z mojo war (na koncu pliku)
- w mojo 'uberzip' dodac modyfikacje sciezek do modulow tak, jak w mojo 'war'
- nowe mojo "war-exploded"?
...
- dynamiczny download frameworku play!, jezeli nie zdefiniowana zmienna ${play.home}
- dynamiczny download modulu, jezeli go nie ma we frameworku Play!
- archetypy: aplikacja, modul(?)



- poprawic generacje testow Selenium (obsluga np. #include)
- usunac selenium plugin z components.xml, trzeba dodawac do pom'a

- przed wersja 1.0 dodac wszedzie tagi "@since"